Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 19]
Bagaimana saya akhirnya minum begitu banyak?
Minum hanya menimbulkan masalah.
Anda tidur sangat nyenyak.
Hampir subuh.
sayang,
adakah anda benar-benar lupa
apa yang awak katakan kepada saya
dan apa yang awak buat semalam?
saya...
Apa yang saya katakan?
Apa yang saya buat?
awak kata
awak suka saya.
Awak pegang saya erat dan tak nak lepaskan.
mengarut.
Mustahil.
Sama ada karut atau tidak,
anda tahu kebenaran dengan cukup baik.
Yang Amat Mulia, Puan Dowager
ingin berjumpa dengan anda.
sekarang,
Su Mansion sudah tiada.
Ayah awak juga sudah mati.
Awak patut pulang
ke luar bandar bersama saya.
Kalau nak balik,
balik sendiri.
Saya tidak akan pernah mengaku kalah.
Saya akan bangkit semula, lebih kuat daripada sebelumnya.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Puan.
Qingran.
Ini barang kemas ibumu.
Dia memberikannya kepada saya ketika itu
dan minta saya jaga awak dengan baik.
Saya kembali pada kata-kata saya.
Ini harus dikembalikan kepada anda.
Dosa-dosaku masih tidak dapat dicuci.
Sejak saya tahu bukan salah awak
menolak saya ke dalam air,
Saya telah menyesalinya siang dan malam.
Saya tidak menyalahkan anda
tentang bagaimana keadaan berakhir.
Saya akan kembali ke luar bandar.
Sepanjang tahun ini,
Saya terus mencuba untuk menyesuaikan diri
dengan bandar yang sibuk ini,
tetapi saya tidak pernah berasa tenang.
Saya masih lebih suka menanam sayur-sayuran
dan menternak babi di luar bandar.
Qingran,
sebelum kita berpisah,
adakah anda masih memanggil saya Nenek?
nenek.
Debu dunia telah mendap,
tidak kira berapa banyak dendam yang tinggal,
masa tidak akan berputar kembali.
Ini beberapa perak untuk anda.
Jalan di hadapan masih panjang,
lebih baik bersedia.
Qingran,
anakku sayang, terima kasih.
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah terbiar♪
Zhijin, saya percaya.
jika anda berada di sini hari ini,
anda akan membuat pilihan yang sama.
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
Oh tidak! Racun telah berkuat kuasa.
Wen Yueqian,
bangun.
♪Dengan beberapa pukulan,
cinta watak mudah ditulis♪
♪Namun ia memerangkap seumur hidup♪
♪Pemenuhan sentiasa menimbulkan
kerinduan♪
♪Ke mana hati menuju♪
♪Gunung berhadapan antara satu sama lain,
sentiasa berjauhan namun rapat♪
♪Manusia hanyut,
dipenuhi dengan penyesalan♪
♪Malam dicelup dengan fros perak,
saya mengeluh mimpi itu terlalu panjang♪
♪Sejuk sampai ke tulang♪
Racun telah dikeluarkan sepenuhnya.
Mulai sekarang,
tiada lagi racun dalam diri anda.
Anda telah membersihkan Racun Mawar.
sekarang,
adakah anda tidak takut saya mungkin mengkhianati anda?
Antara awak dan saya,
tidak perlu racun
untuk menahan kita bersama.
lembing ini,
apa sebenarnya?
saya pun tak tahu.
Bukankah itu Lady Feiyi dari dahulu?
Jom minum bersama kami.
Ibu awak sudah begitu melulu.
Mengapa anda berpura-pura suci?
Jangan sentuh saya.
Apa yang anda mahukan?
Jauhi saya.
Jangan sentuh saya. Sesat.
Berhenti di situ.
Siapa yang berani merosakkan masa baik kita?
[Rumah Agam Putera Zhenbei]
Saya puteri mahkota
Rumah Putera Zhenbei.
Sesat.
jom pergi.
Melihat saya kelihatan sangat kalah,
Awak mesti rasa bangga sangat, kan?
Jangan fikir itu hanya kerana
awak menyelamatkan saya,
Saya akan sangat berterima kasih kepada anda.
Anda tidak layak untuk itu sama sekali.
Saya memberitahu anda,
saya kalah.
Tetapi anda juga tidak akan menang.
Anda akan sentiasa menjadi lawan saya yang kalah.
Saya tidak pernah mengharapkan awak masih hidup.
Wen Yueqian.
Dan begitu?
Anda telah ditinggalkan.
Saya akan memberitahu semua orang
bahawa anda bukan Su Qingran yang sebenar.
Anda Wen Yueqian,
anak perempuan kepada penjenayah Wen Muchen.
Saya akan merosakkan nama awak
dan semua yang awak ada.
mana buktinya?
Jika anda dan saya membuktikan ikatan kita
dengan ujian darah,
ia akan menunjukkan kita bukan adik perempuan sejati
dan awak bukan anak ayah saya.
Semua orang tahu hal ibu awak.
Jika kita melakukan ujian darah,
pada masa itu, siapa tahu
siapa anak luar nikah?
awak!
Su Feiyi, anda kini
hanyalah seorang yang telah disabitkan kesalahan.
Namun anda berani mengugut saya.
Dengar betul-betul.
Saya takkan biarkan awak mati semudah itu.
Saya mahu anda hidup seperti tikus kotor
di jalanan,
mengalami perasaan
lebih teruk daripada kematian.
Selamatkan saya. Selamatkan saya.
Wanyan Qi,
Saya tak boleh selamatkan awak.
seseorang.
Tuan Muda Qi tidak sihat.
Panggil doktor sekali gus.
Apa yang sedang berlaku?
Bunyi! Bunyi!
Cepat datang dan bantu.
Cepat dan bantu dia bangun.
ya.
Su Qingran,
saya...
Yang Mulia,
bagaimana kamu dapat membalas kebaikan
dengan kezaliman?
Awak perempuan tak berhati perut!
Anda hanya berdiri di sana
melihat Qi berbaring di atas tanah,
tanpa menolongnya bangun.
Adakah anda tidak tahu
tentang tiada sentuhan fizikal
antara lelaki dan perempuan?
Tak patut saya
bantu dia bangun.
awak...
Cepat bangunkan dia.
Cepat.
Qi,
awak akhirnya terjaga.
Penyakit awak semakin teruk.
Kali ini, awak sudah
tiga hari tidak sedarkan diri.
Sekiranya Wen Yueqian masih hidup,
dengan darahnya untuk menyuburkan kamu,
anda tidak akan berakhir seperti ini.
Pada hari-hari ini anda tidak sedarkan diri,
ayah awak tak datang
jumpa awak walaupun sekali.
Tetapi Wanyan Jin
semakin mendapat belas ihsan daripada ayahmu.
Jika Wanyan Jin mewarisi takhta,
tidak akan ada tempat untuk kita di sini.
Dengan keadaan saya,
ayah saya sudah lama memandang rendah saya .
Sebelum ini, saya adalah anak lelaki tunggalnya,
jadi dia terpaksa bertolak ansur dengan saya.
Sekarang ada seorang anak lelaki yang lebih kuat
dan lebih berkebolehan daripada saya,
sudah tentu saya tidak boleh membandingkan.
Bagaimana jika bapa anda hanya mempunyai anda
sebagai anak tunggalnya?
Qi, yakinlah,
Saya tidak akan membiarkan anak yang tidak layak itu
merampas takhta
kepunyaanmu.
Permaisuri saya, kenapa awak
kumpul semua orang di sini?
Saya nak umumkan satu perkara penting.
Ia menyangkut keselamatan rumah agam kami.
Bawa orang itu masuk.
Inilah bidan
yang melahirkan putera mahkota.
Menurutnya,
putera mahkota mempunyai tanda lahir
di pinggangnya semasa lahir.
Aku bertanya kepada dayang
yang melayani putera mahkota.
Dia berkata
dia tidak pernah melihat sebarang tanda lahir.
perasaan,
bagaimana anda menerangkan ini?
♪Dalam dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Menolak saya ke dalam jurang?♪
♪Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini?♪
♪Angin sejuk menyapu tanah terbiar♪
♪Hadiah saya salji dan fros♪ tanpa belas kasihan
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini♪
♪Tiada belas kasihan, tiada jawapan♪
♪Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam♪
♪Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Kenapa takut satu nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Saya melukis langit sebagai kipas♪
♪Untuk meniup mimpi ngeri
dan menaburkan debu♪
♪Tidak dapat menahan nasib
berpisah♪
♪Dengan jarak♪
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]